# Unity Developer Toolkit
Это инди-проект, который представляет собой модуль для реализации игр на игровом движке Unity и содержит множество готовых решений для разработки и тестирования в виде компонентов, префабов и скриптов.

## Работа со сценами
В модуле имеется скрипт SceneController который позволяет:
1) Открыть сцену по индексу/названию
2) Перезапустить сцену
3) Получить buildIndex текущий сцены
4) Открыть следующую/предыдущую сцену
Также стоит учесть: если мы вызываем сцену, которой нет, то получим ошибку в дебагере unity.

## Упрощенная работа с событиями
На данный момент модуль имеет упрощенную работу с триггерами в 2D.
Скрипт EventTrigger2D, который можно добавить на любой GameObject-элемент
содержит два поля - события входа в триггер 2D объекта, у которого есть нужный тег, 
и событие выхода из триггера 2D объекта этого тега.

Теги указываются при добавлении элементов в **Trigger Enter** и **Trigger Exit**
Как только вы добавляете новый элемен в одно из этих полей, то указываете:
1) Тег объекта (именно по этому тегу будет вызываться нужное событие)
2) Действия, которые будут вызываться при вызове события
3) Нужно ли после вызова события вызывать уничтожение данного и/или целевого объекта


## Таймеры
Таймеры являются полезным решением для создания счетчиков, задержек и прочего. 

В модуле имеется два вида таймеров:
1) TimerDisposable который предствляет собой одноразовый таймер;
2) TimerReusable который представляет собой многоразовый таймер.

в этих двух таймерах присутствует общий функционал:
1) public void StartTimer() - метод, который позволяет запустить таймер без сброса текущего времени;
2) public void ResetTimer() - метод, который позволяет сбросить таймер (не влияет на запуск таймера: если таймер был включен, то таймер продолжает идти, а если сброс произошел во время остановленного таймера, то таймер останется в режиме "выключен");
3) public void StopTimer() - метод, который позволяет остановить таймер без сброса текущего времени.

а также они обладают рядом одинаковых свойств и полей которые можно настроить в инспекторе:
1) float time; - через какое время после запуска нужно запустить событие timerEvent;
2) UnityEvent timerEvent; - событие, которое выполняется после истечения времени таймера;
3) bool startOnAwake; - начать ли работу таймера с awake метода.

Но отличие этих таймеров состоит в том, что таймер TimerReusable после того, как израсходовал свое время запускает таймер заново, а TimerDisposable заканчивает работу и ожидает повтороного запуска. Также одноразовый таймер имеет два дополнительных поля:
1) bool scriptDestroyAfterInvoke; - удалить скрипт после того, как время таймера вышло
2) bool gameObjectDestroyAfterInvoke; - удалить объект, после того как время таймера вышло